Control-Flow Integrity Checking

### 2012-02-28 paper/paper.tex
Expand section on CFI measurements.

>>>>

Der durchschnittliche Zuwachs an Größe für ein mit CFI instrumentiertes
Programm belief sich auf 8\%. Die Laufzeit der instrumentierten Programme stieg
um durchschnittlich 16\%. Die Autoren bewerten diesen Overhead als akzeptabel
und verweisen—ohne weitere Ausführungen—auf Möglichkeiten der Optimierung für
die x86 Implementierung von CFI.
